The Lost Vaults: Uneasy Alliance\\\small{Operativsystem och multicoreprogrammering (1DT089) våren 2013}\\\small{Slutrapport för grupp 4}

### 2014-05-29 doc/src/draft.tex
Hello

\section{Appendix}

Scala 2.10.4, Akka 2.3.2, SLF4J 1.7.7, Slick 2.0.2, SQLite JDBC 3.7.2

https://github.com/senilica/LostVaults/

Vilka versioner av till exempel Erlang, Java, Python etc har använts?
Hur kan koden laddas ner? Finns koden tillgänglig på till exempel GitHub eller Bitbucket eller som Tar arkiv?  Beskriv projektets katalogstruktur.
Vilket stöd för automatiserad testning finns och hur används det, till exempel JUnit (Java), EUnint (Erlang) eller PyUnit (Python)?
%Vilket stöd för automatiserad generering av dokumentation finns och hur används det, till exempel Doxygen (C, C++, C\#, Fortran, Java, Objective\­C, PHP, Python), EDoc (Erlang), Pydoc (Python), Javadoc (Java)?
Hur kompileras systemet?
Hur startas systemet? tryck på play

>>>>

\section{Appendix}
\subsection{Använda externa bibliotek}
För licensinformation angående följande bibliotek, se .license filer i projektets rotmapp.
\begin{description}
\item[Scala 2.10.4] \hfill \\ Copyright © 2002-2014 EPFL, Copyright (c) 2011-2014 Typesafe, Inc.\hfill \\http://scala-lang.org/
\item[Akka 2.3.2] \hfill \\ Copyright © 2009-2014 Typesafe Inc.\hfill \\ http://akka.io/
\item[SLF4J 1.7.7] \hfill \\ Copyright © 2004-2013 QOS.ch\hfill \\ http://www.slf4j.org/
\item[Slick 2.0.2] \hfill \\ Copyright © 2011-2014 Typesafe, Inc.\hfill \\ http://slick.typesafe.com
\item[SQLite JDBC 3.7.2] \hfill \\ Copyright © Taro L. Saito\hfill \\ http://bitbucket.org/xerial/sqlite-jdbc
\end{description}

\subsection{Tillgänglighet}
Projektet finns tillgängligt för nedladdning på https://github.com/senilica/LostVaults/

\subsection{Kompilering}
Kompilering av systemet sker med hjälp av ANT, Apache's byggsystem, och är automatiserat. Byggskriptet använder följande byggmål:
\begin{description}
\item[build\_server] \hfill \\ Kompilerar alla serverns scalafiler.
\item[build\_client] \hfill \\ Kompilerar alla klientens scalafiler.
\item[build\_tools] \hfill \\ Kompilerar alla databasverktygens scalafiler samt skapar körbara \textbf{.jar} arkiv i rotmappen.
\item[server] \hfill \\ Kompilerar alla serverns scalafiler och skapar ett körbart \textbf{server.jar} arkiv i rotmappen.
\item[client] \hfill \\ Kompilerar alla klientens scala- och javafiler och skapar ett körbart \textbf{client.jar} arkiv i rotmappen.
\item[clean] \hfill \\ Återställer kompilartoromgivningen och tvingar ny kompilering av all källkod.
\item[doc] \hfill \\ Skapar html-baserad Scaladoc dokumentation av projektet.
\item[run\_tests] \hfill \\ Kompilerar alla testens scalafiler och kör automatiska enhetstester genom Scalatest.
\item[archive] \hfill \\ Återställer kompilatoromgivningen samt skapar .tar.gz arkiv som följer projektanvisningarnas namn och katalogstruktur.
\item[run\_server] \hfill \\ Kompilerar alla serverns scalafiler, skapar samt kör ett körbart \textbf{server.jar} arkiv i rotmappen.
\item[run\_client] \hfill \\ Kompilerar alla klientens scala- och javafiler, skapar samt kör ett körbart \textbf{client.jar} arkiv i rotmappen.
\end{description}

\subsection{Körning}
Körning av systemet kräver kompilering och körning av serverns och klientens java arkiv, och kan göras antingen via byggsystemet
eller från terminal via \textit{java -jar server.jar} respektive  \textit{java -jar client.jar}.
